藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐託予作不同
沿途快樂自由陪伴我美夢成真因你讓我到處去碰
嘩，喺嗰啲電波噉彈下…
仲躍過琴日行生指數喎，醫生
唔係有咩問題𠿪？
腦掃描顯示，病人個腦呢，就冇事
只係皮外傷嘅啫
不過真係好奇怪
病人嘅求生意志睇嚟好薄弱
除非佢精神上受過嚴重嘅打擊
正常嘅情況唔應該會係噉㗎
Poor luck
我諗你哋幾位呢，留多一陣好喇
唔好再騷擾佢
萬一佢再受刺激嘅話，
我哋都預計唔到佢啲咩後果㗎
唔該你先
唔該晒
喂
喂，我係噉意卜下你咋噃
你…暈一陣好喇吓，你快啲醒返啊
係
我知道我係唔啱，之不過，正話呢
你哋見到㗎啦，我嘅情緒呢
係受到極度刺激之下呢
先至有噉嘅暴力行為
最多
燉返啲豬腦畀佢食囖
逼線佢噉，我哋係咪太過份啊？
我哋又唔算係逼佢㗎噃
最多就係善意嘅懲罰，你唔使驚㗎
佢好命硬㗎，好似小強一樣得㗎喇
頂得住㗎喇
噉其實佢有啲爭唔落𠸏
但係佢從未試過情緒咁低落㗎噃
你睇下，而家隻情緒放棄自己咁滯噃
即性生不如死
噉係佢自己諗唔通㗎咋喎
佢會唔會真係無辜啊？
喂
你噉講就唔啱喇
軟軟同情佢係一件事啊
之不過犯法係另外一件事喎
你諗下佢啲往績吖，加上啊
佢潛在嗰啲鹹濕傾向啊，點會係無辜唧？
噉其實我真係冇親眼睇到喺廁所走出嚟嘅色魔係我老表嚟𠸏
噉，但係當日啊，同疑犯嘅外形相同
又喺現場出現嘅係得佢一個咋噃
如果唔係佢仲有邊個吖？
死人都畀你激返生？
唔通我哋真係冤枉咗佢？
哎吔，仙姐，睇老吖嘛，你，盲中中㗎
唔好意思啊，Miss Maud
我個心好亂，我好擔心個細仔唔知點啫
冇事㗎喇，我問過醫生，皮外傷啫
晏晝就出得院㗎喇
講就噉講啫
不過有時啲嘢好難講吖嘛，整親個腦喎
分分鐘腦麻痹啊，腦出血啊，腦下垂啊
老人痴呆啊，知喇
知你個肺夠大喇，James
唔使講咁多嘢嘅
不過始終都唔夠你隻手力氣大
次次都卜到阿Lock傻下下…噉樣喎
今次點同啊？
佢掉咗我隻名lilul落廁所度喎
係啊，限量版嚟𠺢嘛，噉加上啊
佢呢排精神壓力咁大喎
我點知佢咪黐咗㗎？
不過，伯親喎
係我堂細佬嘅表弟嘅朋友
好似話畀架車撞到吒嘛，噉就疏咗喇
哎吔，噉就似喇，我見佢最近呢
好奇奇…
噉樣㗎，噉呢，我哋又真係過份咗啲𠸏
當正佢有瘟疫噉隔開佢，我哋唔理佢
佢真係好慘㗎
衰質呢，佢平時呢，就口臭啲，招積啲
誒，古惑啲
噉，但係基本上佢都冇做過啲咩大嘅衰嘢傷害到我哋吖
會唔會呢次真係唔關佢事呢？
係喇…
你哋真係精神分裂㗎喎吓
冇point㗎喎，點啊？
噉而家當佢無辜呀？
其實男人嘅嘢呢，十居其九都係得把口
有幾多個真係講得出做得到吖？
係咪啊，James？
你問我做咩啊？
其實以男人嘅角度嚟講呢
阿樂睇我嗰啲鹹書呢
唔係OL就係學生妹
佢冇理由會好過阿嬸㗎噃
你夠喺度做咗咁耐啦，係咪？
又勤力又唔tunpok
點解而家仲係boy呢？
阿姨，女人嘅角度嚟講呢
越鹹濕就越厭戰
照計阿嬤唔會咁cheap去工廁𥄫嘢啩
多謝
多謝大家對我細姐嘅支持
由於血濃於水嘅關係
若然佢有咩事嘅話，
我係對唔住我表叔七審
個細佬個老婆㗎，阿嬤，個阿媽？
唔係，係我個老師
佢教我做人要三從四德，力爭上游
守望相助，守望相助啊，唔係助驕為虐
算啦…我哋講極都唔啱feel㗎，噉樣啦
投票決定啦，認為阿Lock要幫嘅
退後三步啦
個個都話要幫佢，係咪啊？
好吖…點幫吖？
點幫吖？嗱，不如噉
氹佢講出真相，佢做個測幫測驗
睇下佢有冇講大話
好啊，一於要佢酒後吐真言
係，加埋個催眠術，等佢講真話
仲有個心理團團轉嘅方法
可以將佢前世嘅記憶勾出嚟㗎
聽講水晶球話好靈強㗎
喂，橫掂都係啦，不如問米喇，咪喇
嚴刑逼供好啲
係，你哋啲方法work唔work㗎？
Work
我就唔信喇
善姑
我啱啱出院啫，星期六晏晝都要我返工
你想我辭職咪直接出聲囖
唔係
啲同事見你今日出院想見你
咪叫我帶你返嚟囖，係囖
況且留喺屋企呢，對你陰影好大𠺢嘛
我驚你坐喺度亂諗嘢啊
陰影就事小㗎啦
我而家覺得好大陰謀啊，冇係喇…
嚟…
好喇…
攞返嚟喇，冇事喇吓，噉今日呢
我哋專登為阿樂呢開一個surprise party吓
我哋而家請阿樂講幾句説話啊，好嘅
係啊，的而，這個係經過咗好多…
我…
我真係需要多謝一個人
喺呢段咁黑暗嘅日子裏面
佢畀咗我好多鼓勵
佢就係我自己
我自己令到我自己明白到
我係唔會跌倒㗎
我係好堅強
我嗰種毅力，一個字，強啊
而最緊要我真係一定唔可以
唔記得多謝一個人
就係最深處嘅我自己
我為咗我自己，我作過歌…
好嘢…
我自己…
係𠻺嗎？你要我灌醉佢呀？
冇錯，第一招，酒後吐真言
我哋計算過，你係最佳人選
佢唔會懷疑你㗎
Miss Mo
你都想知道事實真相𠸏？
你哋啲鬼仔都唔知使唔使得㗎？
嚛…嚛呀，嚛
嚟…咁高興，同你飲返杯
嘩，係純vodka喎
唔得
醫生話我食藥呢，唔飲得酒，一飲呢
發癲個人蠢咗㗎，唔得
一杯吒嘛，有乜緊要唧？
難得咁高興，喂，而家我敬你喎
有幾可啊，下次啊
如果你犯啲咩官非啊，都唔使旨意喇，係喇…
係啦
而家邊個係呢個阿樂
迴歸司機大會嘅主持人啊？
我鍾意飲就飲，我唔鍾意飲
我就食藥唔飲
水…
飲晒佢啦
面麪全
好酒
先生，畀啲咩佢飲啊？
提梁亦加茅台吖
嘥奶兒㗎
咁耐㗎，你哋快啲跟我入嚟吖，Miss Moore
你今日你咁急做咩唧？
Lock嗰件事啊
我哋有好多嘢唔清楚
噉咪諗住揾埋你哋嚟呢，就清楚啲
噉如果係嘅，清楚，跟我入去喇，好嘛？
嚟…
瞓覺啦…
月彌，瞓覺
瞓咗…
喂，咪住，噉樣搞法掂唔掂㗎？
佢好似醉到好辛苦噉喎，你睇下佢樣
哎吔，辛苦佢一次啊，還佢一生清白喎
得㗎喇，嚟啦
係咯…
邊個話呢啲方法可以拆方㗎？
TBB就可以
咪嘈啦…
你叫做乜嘢名啊？
月彌天
你今年幾大啊？
細過James六歲
噉計落咪成33歲？
上次嚇我㗎，原來…
有冇case話過畀你睇我幾多歲啊吓？
冇…冇乜做
你老細叫做乜嘢名啊？
中環戰人，等陣啊，等陣，咪嚟
團團轉啊
嗱
你而家將你身體
所有嘅四肢肌肉完全將佢全部放鬆晒
好喇
你呢一生人
有冇做過啲對人唔住嘅事？
我十歲嗰陣
將阿仙姑啲底衫褲掉晒落街
唔覺意掟中個原本有大好前途嘅年青人
累咗佢一世
仲有呢？
11歲嗰陣
我偷偷地將阿仙姑啲底衫褲偷返學校賣
話畀啲同學聽係日本女明星嘅
點知就累到全班嗰年都留班喇
弊啲啦…
我12歲
阿仙姑同啲同學去旅行，佢返嚟沖涼
我偷偷地將佢啲底衫褲攞咗出嚟
佢冇着衫走出嚟，畀啲同學見到
跟住就同佢絕交喇
點啊？
講嚟講去都係你啲底衫褲，未入正題㗎
係…
搞到我成日買底衫褲啊
我將佢教訓…啦吓，轉…
繼續講，有冇對人唔住啊？
前日…
我傷害咗阿占士
我話佢聽，就算佢戴埋假髮
都係唔夠阿仙姑咁靚啊
噉又係啊，繼續啊…
我又傷害咗自己
我係唔覺意撞到…
我唔覺意…
我唔覺意撞到毛小偉
佢喺度油指甲油
啲棉花插晒落啲腳趾度
插到啲腳趾好似手指噉開
好犀利啊
我已經好耐冇去廁所喇，我條腸氣虛
我成個禮拜都冇去過廁所喇
見到阿仔執佢清白
佢真係慘喇
Miss Moore，噉樣測方法呢
係咪兒戲咗啲呢吓？
實不相瞞啊，正話佢講嗰啲嘢呢
有啲係真嘅
係啊
人少少話畀你聽吖，佢話嗰日呢
喺office見到我有腳甲嗰啲呢
係真㗎，嗱，而家問題，問題呢就係
佢有冇去廁所裝過阿嬸？
噉我嗰日都見到一個着住紅色西裝褸嘅男人
噉唔通我講大話㗎喎吓？
係，我明…
你冇講到大話啊
噉，但係若然阿樂係無辜嘅
噉我哋應該點樣做呢吓？
我哋唔可以唔理佢㗎噃
噉又係你叫我做人要對得住天地良心𠸏
噉唔通我又話，而家我睇錯嘅
我講大話噉呀？
係噉樣，但係…
唔係噉嘅意思
唔係話睇錯呢個問題
嘿，之但係呢
我哋做咗測試你正話見到㗎啦，嗱
表面上嘅，無辜㗎噃，係咪？
照頭先噉睇呢
我哋絕對相信阿樂係無辜嘅
你噉樣即係唔信阿May啫
阿May啊，佢唔會講大話㗎
佢份人最正義㗎喇，點會冤枉好人喎？
嗱，我由始至終呢
都冇話我老表係色魔
我淨係知道一個着住紅色西裝褸嘅人係色魔
噉噉啱我老表畀人捉住嘅時候呢
就係着住紅色西裝褸嘅
死啦…
你噉講一定死梗㗎喇吓
你同我官講喇，你睇錯喇吓
聽我講…
即係噉喇，你轉做辯方嘅人格證人
證明阿樂唔係噉樣嘅人，噉咪得囖
總言之
我唔會講大話㗎，我真係唔會講大話
我真係眼睇到㗎，你哋唔好逼
嗱
May仔，May，May啊…
唔好望住我喎，我盡晒人事喇噃
阿May，阿May啊，阿May
𢱕埋我啊
阿May啊，我信你㗎
不過呢，我都想問你一句
你真係認為阿樂係色魔呀？
你問我呀？
我梗係想佢唔係啦
噉，但係點解釋佢自己睇到個嘢唧？
我都想佢無辜㗎，話晒係陳老表吖嘛
唔通佢真係好想喺上面受師母所指咩？
佢幫我，我都幫佢，你睇下
你話係咪先？
得…
我明…
嗱，無論今次你做咩都好
我都會支持你㗎
點都好啦，我一定揾出個真相
嗱，大家幫我想想法子
點樣樣啊先可以打贏場官司呢吓？
不如將頭先個過程案件重演
揾部機影低佢畀法官睇咪得囖
唔好意思啊，邊個攝錄機啊喂？
係邊個機啊？
係咪都係錄機啊？
係囖…
都唔make sense嘅你哋
正話唔係正式嘅差方過程嚟𠺢嘛
唔可以攞上court做呈堂證供㗎
係啊，玩下吒嘛
打官司啲嘢等我同阿Miss Molly啦
即係噉吖，我做人格證明
證明我係樂物噉嘅人
嘿，本來直頭話你同佢搞基
佢唔鍾意女人嘅
你咪即係逼我講大話啊
我第一個就objection喇
不如話囖，風度翩翩，正人君子吖
唔止啊，佢連垃圾婆都撩一大餐㗎
你話佢係咪正人君子啊？
不如話佢低B，放法官同情佢吖
梗係唔得啦，佢買3T啊，中獎機會啊
係38640分之一啊，佢都計得出啊
你話佢唔係低B吖？
諗啲實際啲嘅方法啦
噉仲有咩法子呢？
牛虻至我，我冇計㗎喇
不如直頭話佢呢度short嘅
神經錯亂嘅，話佢弱智啦，不如
買咗最易手術咩，咪仲好，話佢浪遊啦
係啦
咩人…出嚟？
咁多鬼影𠸏？
哎吔，死喇
條天線歪咗
哎吔
噉係畀啲乜鬼嘢我飲過嚟？
好晒人𠸏？
當我發夢？
條腸又好返噉喎
話你條腸話你啊，你啊
你返返嚟案發現場想視察環境哩？
嗱，嗰日個色魔呢
就喺呢度畀人捉到㗎喇，你老表嘛
其實諗落又真係唔係咁簡單
嗰一日我就喺呢一度，開始追個色魔
一路追上去最少追咗五分鐘
跟住返落嚟啦，點不知轉下頭呢？
我老母卟一聲，喺呢度呢
畀人捉住咗喎，點解會咁快嘅呢吓？
嘩，嗨，成套刑事偵緝檔案噉喎
噉即係點啊？
追上去就五分鐘
兜個圈就最少十分鐘㗎啦
仲快過我返落嚟
仲畀人捉到𠻹
冇理由𠿪
做咩啊你做大戲呀？
唔係啊，我頭先飲得水多呢，我急…
你繼續認真嗄
呢度唔係廁所嚟喎
點同佢打甩呢？
真係…
乜你仲…
仲會喺度𠸏？
點解我唔喺度啊？
你錯咩啊你？你…
你先屎啊你
你個變態佬，班尼郎，你痴線呀？
放我…
你屎黃皮，你錯唔得㗎
我好大力㗎，哎吔，撞咗…
你平平哋，你先係真正正經嘅赤紅色咩
我話，長頭髮，紅西裝
睇下你咩樣
有頭包人帶假髮
你…你係咪個睇相佬宋承風？
你正嘅人渣嚟㗎，細時偷羅爾夫
大時你偷龜
等我仲幫你辯護吖嗱
我要法官大人加你刑𠻹啊
頭先畀你攬過唧，滾水洗唔清啊我哋
以為畀啲酒你飲講真説話啦
點知係仲鹹濕，我都唔知，我…
我話咗我唔飲得酒吖嘛
噉邊個叫你唔講真説話而家？
嬌氣
得喇，而家證明你係色魔嚟，我嚟報警
唔係…
唔係喇
喂？
阿May？
真正嘅色魔已經捉到？
原來嗰隻淫賤睇相佬
唔係第一次匿喺女廁度裝人㗎喇
佢見我老表個外形同佢一樣咁醜
一樣咁下流呢
於是乎利用佢引開警方嘅注意，係啊
所以嗰隻淫賤睇相佬呢
佢係諗住呢
呃阿Lock着件紅色西裝褸
話就話呢，噉樣可以同佢賬問啦
其實呢，根本就係昆佢落局啊
等佢做替死鬼咋
哎吔，好喇…
總算真相大白喇，今次…
好喇…好在捉到個衰人咋
如果唔係阿Lock就慘喇
而家唔夠慘咩？
瞓喺裏便生死未卜啊，佢有咩事嘅話，
我點對得住佢老豆啊，我同你講
至衰都係你啊，你做咩咁沖手先得𠿪吓？
佢有咩事嘅話，呢，我唔放過你㗎吓
唔係啊，仙姐，好在你親手灌醉佢㗎喎
佢先會摸錯廁所咋喎
喂
你有冇聽過「走掉三分醒」啊？
佢仲有三分醒㗎，如果唔係即時你啊
吹面麥咗三分嘅話，佢點會搞成噉？
唔係啊
個大餅係Apple畀我㗎吒嘛
喂
個大餅咩事啊？
好似係你加埋你肚玩個咩團團轉轉到去暈㗎噃
係啦，一日都係你啊，先啫
轉…三廿六個圈，係人都暈啦
真空出嚟喇，咩啊？
係你打佢㗎
一日都係你哋啊，噉咪拆房大會囖
梗係啦，而家搞到我大頭髮
又唔怪自己噃，醫生啊…
點啊…佢點啊吓？
佢點啊吓？
佢嘅求生意志比上次更加薄弱
瞓喺牀度郁都唔郁，哎吔
醫生，你唔好再住埋我個角喇
佢係咪過唔到今晚？
係咪…
佢唔會𠸏，不過呢，佢精神上呢
受到嚴重嘅打擊同埋摧殘
哎吔，死啦，使點啊…
揾人同佢講講嘢啦，先姐，你嚟啦
先姐…
親戚啊
係吖
細侄
你頭上面嘅繃帶
同啲牀單一樣噉雪白㗎，乜嘢唧？
Apple，你嚟啦，你講啦
我都唔識講嘢𠸏
Miss Mo，Miss Mo，你嚟吖
係吖，你都要交代下㗎喇你，你講啦…
總結下…
行咯…
一場誤會啫
Sorry啊吓
呢隻係咪…
係咪死咗啊？
二叔
我忍唔死啊
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢成真因你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣
春風化路澤林於三禍
友善態度是暗中的火
似豔陽兩側